Dyma'r straeon yn cwmpasu hyn
wythnos yn ystafell newyddion teledu categori 5
anghofio am weithio goramser yn Japan
erbyn hyn mae'r drones yn hedfan uwchben
gan fwrw golwg ar y syniad o dôn auld mewn a
chwythu i'r diwydiant cyflenwi robot San
Mae swyddogion Francisco wedi pleidleisio
yn cyfyngu lle gallant fynd yn y ddinas
Dan TDM wedi cael ei enwi fel y cyfoethocaf
yn ystod 2017 ar ôl gwneud mwy na
16 miliwn o ddoleri eleni yn unig ac
byddwn yn dweud wrthych beth sydd angen i chi ei wybod
ynglŷn â nam difrifol yn TeamViewer
Ffenestri Mac OS a Linux y straeon hyn
yn dod i fyny i fyny
Peidiwch â mynd i unrhyw le a ydych chi'n siopa
ThinkGeek gearbest B & H Photo Video eBay
neu Amazon neu hyd yn oed os ydych chi eisiau am ddim
treial o glywadwy fe welwch y gorau
yn delio ac yn cefnogi'r sioeau a gynhyrchwn
trwy ymweld â'r safleoedd siopa yn unig
rydych chi eisoes yn aml trwy ddefnyddio'r dolenni
ar ein gwefan, ewch i gategori 5 slash TV
partneriaid ar gyfer y tyfu llawn ac erioed
rhestrwch a'n helpu ni i greu mwy am ddim
Mae cynnwys fel y sioe hon yn diolch i chi
siopa gyda'n partneriaid a diolch i chi
am wylio hyn yw'r categori-pump
Ystafell newyddion teledu sy'n cwmpasu prif dechnoleg yr wythnos
storïau gyda phwysedd linux bach ydw i
sasha Rickman a dyma'r storïau gorau
yn dilyn yr wythnos hon ers y Rhyfel Byd Cyntaf
2 Japan wedi cael ei daro wedi bod
yn ymdrechu â diwylliant rhyfel byd sy'n
yn cynnwys goramser gormodol i ymyl
yr ymddygiad y mae un cwmni yn bwriadu ei wneud
defnyddio drones sy'n hedfan o gwmpas y swyddfa
chwistrellu iaith i gael gweithwyr
i sylweddoli ei bod yn amser i fynd adref i'r
system a ddatblygwyd gan ddiogelwch y swyddfa a
cwmni glanhau a chwmnïau telathrebu
Bydd NTT yn gweld drones yn patrollio'r
swyddfa ar lwybr hedfan rhestredig y
Bydd drones hefyd yn recordio lluniau o'r hyn
maent yn gweld yn ystod y daith i adnabod
gweithwyr sy'n aros yn y swyddfa ar ôl
oriau gwaith safonol gall swnio a
ychydig yn wirion ond rhaid gwneud rhywbeth
darganfuwyd papur gwyn a ryddhawyd y llynedd
bod un o bob pump o bobl Siapaneaidd yn gweithio a
cyfartaledd o 49 awr neu fwy bob wythnos
o'r miloedd hynny o
mae gweithwyr yn marw bob blwyddyn y mae'r mwyafrif ohonynt yn marw
dim ond yn eu 30au a 40au y dioddefwyr
yn marw o wahanol salwch megis calon
methiant
anffodus strôc neu hunanladdiad
o ganlyniad i straen gwaith a
iselder y cyfarwyddwr drone
o'r rhaglen yn dweud na allwch chi wirioneddol
gweithio pan fyddwch chi'n meddwl ei fod yn dod i ben
ar unrhyw adeg nawr
felly beth yw auld lang syne beth bynnag mae'n
alaw fel arfer yn chwarae yn Siapaneaidd
Malls i gyhoeddi bod y siopau
bydd cau Taisei yn treialu'r system yn
Ebrill 2018 yn dywyllu ffi fisol sy'n
yn gweithio i tua pedwar cant a
hanner cant o ddoleri i gwmnïau ddefnyddio hyn
Mae'r gwasanaeth hwn yn dacteg ddiddorol
[Chwerthin]
mae hynny'n hedfan gyda chawr
siaradwr Rwy'n poeni mwy dydw i ddim felly
yn pryderu am ddweud wrth bobl ei fod
amser i fynd adref fel beth yw eich llwyth gwaith
fel beth sy'n gwneud i chi wneud hyn yn workaholic
os gwnewch chi beth sy'n gwneud i chi aros o'r fath
oriau hir, mae llawer ohono'n ddiwylliannol
i raddau helaeth ohono
y cynhyrchiant hwnnw y perfformiad hwnnw
neu fod yr anrhydedd honno ohonoch chi'n gwybod fy mod i'n
Gwaith caled mae gen i ychydig o ffrindiau
Japan a dyna un o'r pethau sydd
maen nhw'n ei chael hi'n anodd â chi a wyddoch chi fi
nad ydych am i fod y cyntaf allan i'r
drws i'r dde Rwy'n gwybod fy mod am ddangos
fy mod wedi ymrwymo i'r cwmni sut
llawer ohono yw a syrthio ar y
mae ysgwyddau cyflogwyr erioed yn hoffi os ydych chi
Mae gennych gyflogwr sy'n eich gwthio i
cwrdd â chwotâu a rhoi cymhellion
sy'n afresymol er mwyn gwneud
mae'r cymhellion hynny'n amlwg yn amlwg y rhain
nid yw cyflogwyr yn meddwl, os
maent yn barod i brynu drone siŵr siw
hedfan o gwmpas chwarae'r gân sy'n unig
yn chwarae yma unwaith y flwyddyn yeah ond yma
yn yr hyn yr wyf yn ei chael yn ddiddorol amdano yn lle hynny
o rywun yn cerdded o gwmpas yn dweud hey
gwrandewch diolch am i'ch gwaith fynd allan
o fan hyn mae'n ddrwg fel mor bersonol
yw mor fawr yw'r ffatri hon sydd
mae angen drone arnynt yr hoffwn wybod os
mae'n ifanc yn eu harddegau yn amlwg nad ydynt
yn mynd i wrando ar y drone fel hyn
dim ond y ffordd y mae'n mynd i fynd felly beth yw
maen nhw'n gwneud hynny maen nhw'n prynu fel
fel prif ffonau Jimmy ac maen nhw nhw
dim ond eu troi nhw yn eich clustiau yma
ydych chi'n gwybod arall
iawn yr hyn yr wyf yn dod o hyd yn ddiddorol yw'r
ffaith ei fod hefyd yn cofnodi beth
mae'n gweld felly maen nhw'n hoffi hyn yw hyn
oh, fe wnaethon ni eich dal ar y camera nad oedd yn gadael
Rydych chi'n cael eich atal, rwy'n teimlo bod y foo
gan ddweud yn dda y rhain yw gweithwyr cyflogedig
ond yna mae'n dod â mi yn ôl i beth yn dda
os ydych chi'n ceisio cwrdd â chwotâu mewn trefn
I gael hawl i gael cymhellion fel bonws neu
Rhywbeth fel hynny
yn wahanol fel y Macarena neu rywbeth
yn wallgof iawn iawn
mewn ergyd i'r cyflenwi robot cynyddol
diwydiant Mae swyddogion San Francisco wedi
pleidleisiodd i gyfyngu lle y gall eu robotiaid
mewn gwirionedd yn mynd i mewn i'r ddinas startups bydd
rhaid i chi gael trwyddedau i ddefnyddio BOTIAU o'r fath
a fydd yn cael ei gyfyngu i lai llai
ardaloedd sy'n wynebu ardaloedd trefol yn bryderus
am ddiogelwch cerddwyr
yn enwedig pobl hŷn a phlant
cerddwch San Francisco grŵp sydd
ymgyrchu dros ddiogelwch cerddwyr eisiau
gwaharddiad cyflawn o ystod o gwmnïau
Dechreuodd arbrofi robotiaid bach a all
darparu bwyd a nwyddau eraill y maent yn eu defnyddio
synwyryddion a lasers mewn ffordd debyg i
ceir hunan-yrru er mwyn llwyddo
eu cwmni roboteg llwybrau Marvel
sy'n disgrifio ei beiriannau yn gyfeillgar
Dechreuodd robotiaid cymdogaeth brofi yn San
Francisco yn gynharach eleni arall
cwmnïau fel starship a post
Mae ffrindiau hefyd yn awyddus i ddefnyddio ceffylau
cyflenwadau robot San Francisco
goruchwyliwr Normanaidd i mi a wreiddiol
Cynigiodd y gwaharddiad ar y fath robotiaid
yn flaenorol dywedodd strydoedd y ddinas
yn achos pobl nad ydynt yn robotiaid
er ei fod yn agos at Silicon Valley
Mae San Francisco yn syrthio tu ôl i eraill
yn datgan fel Virginia a Idaho lle
mae deddfau eisoes yn caniatáu
Robotiaid cyflwyno i weithredu felly dwi'n unig
Teimlo'n iawn iawn felly mae yna fagiau
yn amlwg yn cael eu defnyddio ar gyfer
cerddwyr ond faint o gerddwyr sydd
nid dyna fel cerddwyr rwy'n teimlo
fel eu bod yn y lleiafrif beth bynnag fwyaf
mae pobl yn gyrru ceir hyd yn oed ein bod ni
siarad am robot
mae hynny yn y bôn yn ddidwyll ac yn aros yn glir
o bobl ac yn gyrru am chwe milltir a
awr yn dda mae'n rhaid i mi feddwl fel ein bod ni
sidewalks Nid wyf yn gwybod am siarad
unrhyw un arall ond rwyf wedi dod o hyd i a
olwyn nad oes ganddo bumps ac
craciau a silffoedd tebyg fel eich bod chi
yn gallu taith arno ac yn hoffi achosi'r
broblem yn dda ddim yn debyg pe bai robot yn dod
i rwystr lle na allant wneud hynny
ceisiwch fynd heibio sut mae hyn ohonyn nhw'n cael
drosodd dim problem, ydw i'n golygu fel y
chwe pheiriant olwyn sydd ganddynt
ar hyn o bryd maen nhw fel maint a
yn oerach ac mae ganddynt chwe olwyn ac
dim ond rhyw fath o gropian drosodd fel a
Nid yw Land Rover AH yn broblem o gwbl rwy'n codi
nid yw'r dim yn rhwystro'n iawn felly mae fy nghwestiwn
os oes ganddynt y robotiaid hyn eisoes yn eu gwneud
mae dosbarthiadau yn y wladwriaethau eraill wedi
cafwyd digwyddiadau lle bu
pryder na fu dim byd
Rydw i wedi clywed am unrhyw ffordd nad ydw i ddim yn iawn
a hyd yn oed os oedd fel chi yn gwybod nhw
cadwch chi i mewn i rywun ar y stryd a
Rydych chi'n gwybod bod fy esgusod yn ddrwg gennyf o leiaf
yma yng Nghanada'r robotiaid dosbarthu hyn i
eisiau gwybod sut maen nhw'n ei ddarparu yn unig
fel ydy hi'r post cuz oedd un
Dyna oedd BOTS post neu rywbeth a
roedd y bwydydd mor sicr ohonoch chi
meddyliwch am berson oedrannus felly cymerwch
yn iawn, rydym yn poeni am y
pobl hŷn sy'n cerdded i lawr y
ochr olwyn
mae popeth yn iawn yn troi drosodd ac yn dweud beth
am yr henoed na all fynd
allan i gael eu meddyginiaeth neu eu
bwydydd ac erbyn hyn gellir ei gyflawni gan
un o'r robotiaid hyn maen nhw ar agor
y drws a'i agor i fyny ac mae hynny'n fy mod
cael ateb
Mae gen i hyn a ydych chi'n gwrando ar San
Francisco yw hyn yn gweithio'n iawn felly chi
Gwybod sut i mewn ar y ffyrdd sydd gennych
fel lôn car ac mae gennych lôn beic
Mae gan robot bach ychydig o robotiaid
Lane Rwy'n credu ei fod yn berffaith Rwy'n credu ein bod ni
yn dal i geisio mynd i mewn i'r beic gyfan
Nid yw linell ddim pawb yn gefnogwr o hynny
y tebygolrwydd y byddant yn neidio ar y bwrdd
Lôn robot cyn y lôn beic ond eto
mae'r robotiaid hyn yn teithio tua'r un peth
cyflymder fel cerddwr dynol yn gweld beth sydd
Ond diddorol am hyn yw ein bod ni
siarad am robotiaid sydd ar y
daear pawb yn sôn am drone
ni fyddai technoleg yn unig yn datrys y
problem i gael drones gwneud hyn gall hyn
gall hyn drin rhywbeth sy'n llawer
drymach sy'n darparu fel pizzas
a
a system archebu groser lawn chi
cerddwyr sy'n un o'r ofnau hefyd
yw eu bod yn poeni bod hynny os
maen nhw'n cael eu fandaleiddio gan eich bod chi'n gwybod oherwydd
maen nhw ond yn teithio fel mewn malwod
cyflymder
felly rydych chi'n gwybod pa beth os ydynt yn ei gael
fandaleiddio neu rywun yn torri i mewn iddynt
a'r math o bethau hynny yw hynny
pryder arall neu dwneli tanddaearol
syniad yeah Nid wyf yn gwybod am y
topograffeg San Francisco ond os ydych chi
yn gallu gwneud twneli o dan y ddaear
fe weloch chi rai o'r bobl hynny nad ydynt am eu gweld
i fod yn cerdded i fyny y bydd yno
mae hi ar robot yn dod ag ef i mi os ydw i'n jyst
Peidiwch â theimlo'n hoffi bod yna lawer
o gerddwyr a aeth ati i mi
Ddim yn gwybod, dwi ddim yn gweld llawer ohonynt
Yn ôl mae ffeithiau Sascha yn dweud wrthych chi
datganiadau sy'n gwylio hyn ar eu
ffonio tra maent yn cerdded i lawr San
Mae Francisco yn holi beth ydw i ddim ydyw
Rydw i'n gonna rhoi sylwadau ar YouTube yn un o
y robotiaid hyn i gyflwyno pethau i mi
hyd yn oed pe bawn i'n mynd i'r groser
storio achos ei fod yn cario trwm pethau
Yn ôl eto dywedais fy mod i ydw i
cerddwyr Dydw i ddim yn robot rwy'n hoffi
i allu cael cydymaith yn unig
robot yn dod â'm pethau gartref gyda mi
Hoffwn yeah mae'n ymwneud â maint
fel carbad babanod ac yn debyg iawn iddynt
alw uchder Otomaniaid felly meddyliwch am gael
otomaniaid pa mor uchel ydyn nhw'n eithaf siŵr
fel uchder fel y pen-glin Rwy'n fath o feddwl maen nhw
berffaith ddim yn mynd yno yno byddwch chi'n mynd beth
Ydych chi'n meddwl eich bod chi'n gwneud sylwadau isod
yn gwybod yn iawn rydym yn gwybod sut rwy'n teimlo'n iawn
Mae Dan TDM wedi cael ei enwi fel y cyfoethocaf
yn ystod 2017 ar ôl gwneud mwy na
16 miliwn o ddoleri eleni yn unig Wow
yeah y 26 mlwydd oed o Aldershot
Dechreuodd Lloegr wneud fideos yn syml
o'i hun yn chwarae Minecraft yn Pokemon
mae ei wyneb yng nghornel y sgrin
ac mae'n ychwanegu sylwebaeth barhaus
wrth iddo chwarae mae ganddo fwy na 16
miliwn o danysgrifwyr a mwy na 10
biliwn o golygfeydd o'i holl fideos
youtuber y mae ei enw go iawn yn Dan
Nid oedd Middleton yn ymddangos yn y 10 uchaf
rhestr olaf
dan fywyd diweddar TD TD - yn cynnwys a
yn dangos yn Opera House House sydd
dyma'r ail sioe werthu gyflymaf
yn hanes y lleoliad, dechreuodd
bostio fideos a anelwyd atynt
gwylwyr o dan 10 oed ar y pryd
roedd hefyd yn gweithio mewn siop groser
Dude berffaith hefyd wedi gwneud y rhestr gyda
tua 14 miliwn o ddoleri mewn enillion
Gadawodd PewDiePie i rif 6 gyda 12
miliwn o ddoleri a brian chwe-mlwydd-oed
Enillodd fwy na 11 miliwn o ddoleri
gan adolygu teganau ar ei sianel ryan
meddai'n ôl yn Nhachwedd dantdm
nad oedd yn barod ar gyfer yr enwogrwydd ef
wedi dod o fod yn youtuber dywedodd ei fod yn
yn ddwys yn fodel rôl ar gyfer pobl ifanc
pobl ac mae'n rhywbeth y mae'n dal i fod
dysgu felly y mwyaf syfrdanol i mi yw
mae'n debyg y ffaith ei fod yn gwneud sioe fyw
ar y llwyfan sut sut ydych chi'n gwneud hynny lawer
hwyl i blant oherwydd dwi'n golygu bod y plant
gwylio'r sioeau ar YouTube mae'n debyg
fel pan oedden ni'n arfer gwylio Sharon Louis
a Bram neu wyt ti'n gwybod mr. gwisg neu
yn iawn, rydych chi'n gwybod unrhyw un o'r rhain yn dangos felly fi
aeth i weld Ernie Coombs yn y theatr
a gwnaeth bethau hud a gwnaeth y
gwisgo i fyny ac fe wyddoch chi
popeth arall yr hoffech ei fod yn union
pethau hwyl i ddiddanu plant felly
dantdm a youtubers eraill sy'n
yn canolbwyntio ar gynulleidfa'r plant dantdm
yn arbennig yn gwneud yn union ei fod ef
gan dynnu allan ei gitâr a'i strumming
ar hyd a gwneud y plant yn canu ymlaen
fideo sy'n chwarae tu ôl iddo a chi
yn gwybod gwneud pob math o bethau yn gwneud
Driciau hud sy'n gwneud gemau sydd
yn rhyngweithiol gyda'r gynulleidfa yn iawn
oherwydd daeth eich merch i ben gyda
cystadleuaeth mae yna gystadlaethau o ryw fath
gyda braslunio gydag ef gan nad hi
Roedd ar dantdm dangos yeah yeah yeah hi
gwesteiwr y cysgod picsel os ydych chi'n mynd
i feddwl dot TV TV byddwch chi'n gweld hynny ond
yeah roedd hi'n ymddangos ar ei sioe
fel pob un o'r bobl hyn ar
YouTube sy'n gwneud y sioeau hyn ac
gan wneud pob un o'r rhain rydych chi'n gwybod yn wallgof
doler Mae Ryan yn cnau
chwech chwech oed mae hi'n wallgof ei fod yn unig
byw yn y freuddwyd yn dda, mae'n ddoniol rwy'n ei olygu
gymaint ag yr wyf yn dod o hyd i hyn yn llwyr
anhygoel rwyf hefyd yn edrych arno ac yn mynd
maen nhw ddim ond yn gwneud fideo ac maen nhw nhw
gan dalu'r swm anffodus hwn o arian
fel y plentyn chwe-mlwydd-oed hwn sy'n gwneud y
adolygiadau
mae e ddim ond agor bocs a chael
yn gyffrous am degan neu beth bynnag ydyw
yeah 'i' 'i' ei fod yn deg yn hytrach na
yn crwydro yn yr arian parod oherwydd er hynny
hi yw ei sianel youtube nad oes ganddi
yr awdurdod cyfreithiol Texas yn realistig
mae'n ymdrech tîm yn iawn yn llwyr
yeah yn sicr, ond dim ond yr wyf yn ei ddarganfod
mor ddiddorol hynny yw rhywbeth tebyg
dim ond fideo un person y gall ei ddal arno a
dim ond yn mynd cnau
mewn gwirionedd mae gennym band dantdm yn ystod y
dydd yn ein tŷ oherwydd bod ein mab i gyd
Rydw i'n ysgol ac oh yeah rydym wedi canfod
bod yna adegau lle mae'n iawn
Rydych chi'n gwneud eich mathemateg ac rydym ni
ewch i ofalu am hyn a dyma ni'n dod
Yn ôl ac o edrych , treuliodd 40 munud
yn gwneud dantdm yn hytrach na gwneud ei
Mathemateg ar -lein mae'n debyg iawn iawn
mae gennym ei bloc bwyd anifeiliaid yn ystod y dydd
y bwyd eto yn yr ystafell sgwrsio isod
gan roi sylwadau am sut y mae'n rhaid ichi fod yn 13 oed
blynyddoedd neu hŷn i gael sianel youtube
cywir ond cofiwch fel fy
merch fe wnaethom ni ddechrau ei sianel pan fydd hi
yn 9 neu 10 ond dwi'n dad i mi
gan ei osod i gyd a chreu'r
cyfrif a sicrhau bod y
caiff sylwadau cas ar YouTube eu dileu
cyn iddi weld nhw yn y rhai hynny
sgyrsiau hyd eithaf fy ngallu
ac yn yr un modd â Ryan mae hi'n mynd i fod
Mae pobl sydd wir yn gwybod eu bod nhw
y rhai sy'n prynu'r holl deganau a
gan eu gwneud yn ei hadolygu ond dyma'r
beth yw hwn, mae'n ferch clyfar ie
a dyna dyna'r hyn y mae'n ei blygu i lawr
Mae dantdm yn blentyn clyfar mae'n dod i fyny
gyda rhywbeth sy'n unigryw ac mae'n
gwneud gwaith gwych ohono ac mae'n dod o hyd i
niche ac mae wedi ei gadw i fyny a Ryan's the
yr un peth ei fod yn unig yn blant ddoniol sydd ddim ond
pwy sy'n rhyfeddol ac yn ymadael ac a
dyna beth sy'n gwneud iddo boblogaidd Hoffwn
Hefyd hoffwn nodi bod hyn i gyd
a ddigwyddodd mewn blwyddyn sy'n golygu yno
yn 17 iawn felly mae plentyn Ryan yn chwech oed
sy'n agor blychau o bethau ac yn cael blas
gyffrous am y peth
Robby ydych chi
plentyn sy'n agor blychau o bethau ac yn cael
yn gyffrous amdanynt yn agor mwy o flychau
dyna'n iawn dyma'r ffordd y mae'n gonna
mynd felly dyna sut yr ydym yn ei gyfoethog ni
blychau agored
dyna'r rhestr 20 18s iawn sydd gan TeamViewer
rhoddodd gylch brys i atgyweirio a
bregusrwydd sy'n caniatáu i ddefnyddwyr rannu
sesiwn bwrdd gwaith i gael rheolaeth o
PC arall heb ganiatâd hwn
Ffrindiau a effeithiwyd yn agored i niwed
TeamViewer yn rhedeg ar Windows Mac OS a
Mae peiriannau Linux TeamViewer yn boblogaidd
meddalwedd gefnogaeth bell ar gyfer penbwrdd
rhannu cyfarfodydd ar-lein gynadledda ar y we
a throsglwyddiadau ffeiliau rhwng cyfrifiaduron
dros y rhyngrwyd o unrhyw le yn y
y byd i sefydlu cysylltiad rhwng
cyfrifiadur lleol a chyfrifiadur anghysbell
mae'r cyfrifiadur lleol yn gofyn am yr anghysbell
ID cyfrifiaduron a chyfrinair i'w ennill
rheolaeth dros y cyfrifiadur anghysbell a
hysbysebwyd bregusrwydd beirniadol gan
defnyddiwr Reddit
yr wythnos diwethaf gan ei gysylltu â
prawf-o-cysyniad a gyhoeddwyd ar
github gan ddefnyddiwr o'r enw Gellin TeamViewer
Cydnabod bodolaeth y
bregusrwydd ar ôl iddo gael ei gyhoeddi
datgelu'r prawf-o-cysyniad a ddangoswyd
sut y gallai defnyddiwr addasu TeamViewer
caniatâd gyda DLL syml a
rheoli rheolau noeth mewnol ac yn uniongyrchol
addasiad cof i newid TeamViewer
Caniatadau gall y cod yn cael ei ddefnyddio ar y ddwy
y cleient a'r ochr weinydd yn caniatáu
y defnyddiwr maleisus i gael rheolaeth o
sesiwn y cyflwynwyr neu'r gwyliwr
sesiwn heb ganiatâd y defnyddwyr hynny
sydd wedi ffurfweddu TeamViewer i'w dderbyn
bydd diweddariadau awtomatig yn cael y patch
yn cael ei gyflwyno'n awtomatig fodd bynnag
Cymerwch hyd at dri i saith niwrnod ar gyfer y
clytiau cyn gosod y diweddariad
y rhai nad oes ganddynt ddiweddariadau awtomatig
bydd hynny'n cael ei hysbysu pan fydd y wybodaeth ddiweddaraf
Mae perygl mmm ar gael felly i unrhyw un
pwy sy'n gwrando ar beth yw DLL
Robbie beth yw'r ddêl ohonyn nhw'n ddeinamig
llyfrgell gyswllt wnaethoch chi ddweud ei bod yn anghywir beth ydw i
peidiwch â meddwl felly
dyma'r ffenestri felly er mwyn lleihau
defnyddio adnoddau i wneud pethau'n llwyth
Yn gyflymach, defnyddir yr hyn a elwir yn ddolen ddeinamig
llyfrgell maent yn ffeiliau sy'n cael eu rhannu
ymysg ceisiadau eraill felly mae'r ffeiliau hyn
gellir ei agor gan y cais hwnnw
rhywfaint o ymarferoldeb o fewn Windows felly
os yw un o'r DLL hynny yn cynnwys bachyn
yna gellir ei ddefnyddio i fanteisio ar unrhyw fath
ohonoch chi yn gwybod beth bynnag yw'r rhaglen neu'r
haciwr eisiau rhoi yno yn iawn yn awr
beth am noeth yn y llinell hooking cuz
sy'n swnio fel rhywbeth y byddech chi'n ei weld arno
mae hooking rholer derby in line yn debyg
pryd pan fydd rhaglen yn yr achos hwn
bachau rhaglen maleisus i mewn i un o
y rhai dll's
ac yn gorchuddio rhai o bytes y
cod fel y bydd yn awr yn llwytho rhywbeth
arall yn iawn felly mewn swyddogaeth felly os gadewch i ni
dywedwch ei gadw'n syml iawn rydych chi'n ei wybod
pan fyddaf yn clicio ar y botwm ffeil mae'n ymddangos
y ddewislen ffeil yn dda sy'n swyddogaeth felly
os gallaf ymgysylltu â'r DLL hwnnw sy'n agor
y ffeil ffeil honno a'i gwneud hefyd yn gweithredu
rhaglen maleisus yn y cefndir
yna yn sydyn mae gen i rywbeth
yn digwydd nad yw hyn wedi'i fwriadu gan y
datblygwr meddalwedd gywir sy'n fath o
beth sydd wedi digwydd yma maen nhw wedi gallu
i greu bachyn sy'n bachau i mewn i un o
y dll sy'n caniatáu mynediad i'r cefn
heb ganiatâd iawn Rwy'n gobeithio eich bod chi
ysgrifennu'r caniatadau ydyw bob amser
yn amlwg os oes gennych TeamViewer
yn hoffi rhywun yn gosod TeamViewer
ar eich cyfrifiadur heb i chi sylweddoli
mae TeamViewer yn gais gwych i
cefnogaeth bell sy'n defnyddio llawer o dechnegwyr
mae hi weithiau'n hoffi os ydw i'n eich helpu chi
weithiau byddaf yn defnyddio TeamViewer i bell
i mewn a chysylltu a'ch helpu chi ond chi
yn gwybod pwy sy'n aml yn ei ddefnyddio yw'r rhai hynny
Dywed y gefnogaeth ffug sy'n galw'r rhain
pobl sy'n eich galw chi a dweud eich bod chi'n gwybod
hi yw Microsoft yn galw ac rydym ni
yma i helpu ac rydym ni'n gonna
yn bell i'ch cyfrifiadur ac yn gosod hyn
firws sy'n mynd o gwmpas a Pat eich
cyfrifiadur a rhai pobl yn disgyn ar gyfer hynny
efallai na fyddwch ond mae rhai pobl yn gwneud Microsoft
nid yw'n ffonio na'ch banc chi
nid ydych chi'n gwybod nad ydyn nhw ddim
gofynnwch am fynediad i'ch cyfrifiadur erioed
faner goch felly pan fyddant yn gwneud hynny mae eu hangen arnynt
offeryn er mwyn ei wneud a
amseroedd yr hyn y byddant yn ei wneud yw maen nhw efallai
defnyddiwch rywbeth arall ac yna yn y
cefndir tra byddwch chi tra byddant
cysylltiedig gosod rhywbeth tebyg
TeamViewer neu rywbeth arall sydd ond
nid yw hynny'n gysylltiedig â'r mater DLL hwn
Dyma wyt ti'n gwybod rhywbeth yr ydych chi jyst
mae angen i mi wylio amdano yw hey mae hyn
Gan fod yn smart mae'n rhoi mynediad anghysbell i
eich cyfrifiadur oddi wrthych chi'n adnabod rhywun arall
yeah iawn ac yn awr ei fod yn gyhoeddus
yn iawn felly llawer o weithiau pan mae a
Mae problem fel hyn yn aros yn fath o mewn
y cefndir am gyfnod hir ond yn awr
mae pawb yn gwybod ei fod yno felly gwnewch hynny
yn siŵr eich bod chi fyny fel chi yn diweddaru a
mae hynny'n digwydd y gwyddoch chi mewn gwirionedd
yn berthnasol i'ch RAM ac mae hyn yn effeithio ar bawb
llwyfannau TeamViewer cyn belled ag yr wyf
yn gwybod fel hyn O mae defnyddwyr Linux fel
yn ddibwys fel defnyddiwr Windows yn hyn o beth
enghraifft arbennig felly ac mae'n wych
offeryn ond weithiau y mathau hyn o bethau
Gall ddigwydd ac maent yn gyflym i'w diweddaru
ond mae angen i chi ddiweddaru eich meddalwedd
er mwyn cael hynny yn union ddiolch
Ravi a diolch i Roy W Nash yn ein
cymuned gwylwyr i'w cyflwyno
straeon inni yr wythnos hon diolch amdanynt
yn gwylio'r categori-pum ystafell newyddion teledu
peidiwch ag anghofio i Like a thanysgrifio amdano
eich holl newyddion technegol gyda Linux ychydig
rhagfarn a chynnwys am ddim yn sicr
i edrych ar ein gwefan o'r
categori-pum ystafell deledu teledu Rwy'n Sasha
Rickman
[Cerddoriaeth]
[Applause]